Repository: Gheorghita/training-guides
Catalog: doc/training-guides/locale/*.po
Languages: ja

source: The complete list of passwords you need to define in this guide are: <table rules="all"><caption>Passwords</caption><thead><tr><th>Password name</th><th>Description</th></tr></thead><tbody><tr><td>Database password (no variable used)</td><td>Root password for the database</td></tr><tr os="ubuntu;opensuse;sles"><td><literal><replaceable>RABBIT_PASS</replaceable></literal></td><td>Password of user guest of RabbitMQ</td></tr><tr><td><literal><replaceable>KEYSTONE_DBPASS</replaceable></literal></td><td>Database password of Identity service</td></tr><tr><td><literal><replaceable>DEMO_PASS</replaceable></literal></td><td>Password of user <literal>demo</literal></td></tr><tr><td><literal><replaceable>ADMIN_PASS</replaceable></literal></td><td>Password of user <literal>admin</literal></td></tr><tr><td><literal><replaceable>GLANCE_DBPASS</replaceable></literal></td><td>Database password for Image Service</td></tr><tr><td><literal><replaceable>GLANCE_PASS</replaceable></literal></td><td>Password of Image Service user <literal>glance</literal></td></tr><tr><td><literal><replaceable>NOVA_DBPASS</replaceable></literal></td><td>Database password for Compute service</td></tr><tr><td><literal><replaceable>NOVA_PASS</replaceable></literal></td><td>Password of Compute service user <literal>nova</literal></td></tr><tr><td><literal><replaceable>DASH_DBPASS</replaceable></literal></td><td>Database password for the dashboard</td></tr><tr><td><literal><replaceable>CINDER_DBPASS</replaceable></literal></td><td>Database password for the Block Storage service</td></tr><tr><td><literal><replaceable>CINDER_PASS</replaceable></literal></td><td>Password of Block Storage service user <literal>cinder</literal></td></tr><tr><td><literal><replaceable>NEUTRON_DBPASS</replaceable></literal></td><td>Database password for the Networking service</td></tr><tr><td><literal><replaceable>NEUTRON_PASS</replaceable></literal></td><td>Password of Networking service user <literal>neutron</literal></td></tr><tr><td><literal><replaceable>HEAT_DBPASS</replaceable></literal></td><td>Database password for the Orchestration service</td></tr><tr><td><literal><replaceable>HEAT_PASS</replaceable></literal></td><td>Password of Orchestration service user <literal>heat</literal></td></tr><tr><td><literal><replaceable>CEILOMETER_DBPASS</replaceable></literal></td><td>Database password for the Telemetry service</td></tr><tr><td><literal><replaceable>CEILOMETER_PASS</replaceable></literal></td><td>Password of Telemetry service user <literal>ceilometer</literal></td></tr><tr><td><literal><replaceable>TROVE_DBPASS</replaceable></literal></td><td>Database password of Database service</td></tr><tr><td><literal><replaceable>TROVE_PASS</replaceable></literal></td><td>Password of Database Service user <literal>trove</literal></td></tr></tbody></table>
ja: このガイドで定義する必要のあるパスワードの完全な一覧は以下です。 <table rules="all"><caption>パスワード</caption><thead><tr><th>パスワード名</th><th>説明</th></tr></thead><tbody><tr><td>データベースパスワード (変数を使用しません)</td><td>データベースの root パスワード</td></tr><tr os="ubuntu;opensuse;sles"><td><literal><replaceable>RABBIT_PASS</replaceable></literal></td><td>RabbitMQ の guest ユーザーのパスワード</td></tr><tr><td><literal><replaceable>KEYSTONE_DBPASS</replaceable></literal></td><td>Identity Service のデータベースのパスワード</td></tr><tr><td><literal><replaceable>DEMO_PASS</replaceable></literal></td><td><literal>demo</literal> ユーザーのパスワード</td></tr><tr><td><literal><replaceable>ADMIN_PASS</replaceable></literal></td><td><literal>admin</literal> ユーザーのパスワード</td></tr><tr><td><literal><replaceable>GLANCE_DBPASS</replaceable></literal></td><td>Image Service のデータベースのパスワード</td></tr><tr><td><literal><replaceable>GLANCE_PASS</replaceable></literal></td><td>Image Service の <literal>glance</literal> ユーザーのパスワード</td></tr><tr><td><literal><replaceable>NOVA_DBPASS</replaceable></literal></td><td>Compute Service のデータベースのパスワード</td></tr><tr><td><literal><replaceable>NOVA_PASS</replaceable></literal></td><td>Compute Service の <literal>nova</literal> ユーザーのパスワード</td></tr><tr><td><literal><replaceable>DASH_DBPASS</replaceable></literal></td><td>Dashboard のデータベースのパスワード</td></tr><tr><td><literal><replaceable>CINDER_DBPASS</replaceable></literal></td><td>Block Storage Service のデータベースのパスワード</td></tr><tr><td><literal><replaceable>CINDER_PASS</replaceable></literal></td><td>Block Storage Service の <literal>cinder</literal> ユーザーのパスワード</td></tr><tr><td><literal><replaceable>NEUTRON_DBPASS</replaceable></literal></td><td>Networking Service のデータベースのパスワード</td></tr><tr><td><literal><replaceable>NEUTRON_PASS</replaceable></literal></td><td>Networking Service の <literal>neutron</literal> ユーザーのパスワード</td></tr><tr><td><literal><replaceable>HEAT_DBPASS</replaceable></literal></td><td>Orchestration Service のデータベースのパスワード</td></tr><tr><td><literal><replaceable>HEAT_PASS</replaceable></literal></td><td>Orchestration Service の <literal>heat</literal> ユーザーのパスワード</td></tr><tr><td><literal><replaceable>CEILOMETER_DBPASS</replaceable></literal></td><td>Telemetry Service のデータベースのパスワード</td></tr><tr><td><literal><replaceable>CEILOMETER_PASS</replaceable></literal></td><td>Telemetry Service の <literal>ceilometer</literal> ユーザーのパスワード</td></tr><tr><td><literal><replaceable>TROVE_DBPASS</replaceable></literal></td><td>Database サービスのデータベースパスワード</td></tr><tr><td><literal><replaceable>TROVE_PASS</replaceable></literal></td><td>Database サービスのユーザー <literal>trove</literal> のパスワード</td></tr></tbody></table>

source: Add the Identity service
ja: Identity の追加

source: Add Object Storage
ja: Object Storage の追加

source: Next steps
ja: 次の手順

source: Your OpenStack environment now includes Object Storage. You can <link linkend="launch-instance">launch an instance</link> or add more services to your environment in the following chapters.
ja: OpenStack 環境に Object Storage が追加されました。<link linkend="launch-instance">インスタンスの起動</link>、以降の章に記載されているサービスの環境への追加を実行できます。

source: Networking concepts
ja: Networking の概念

source: OpenStack Networking (neutron) manages all networking facets for the Virtual Networking Infrastructure (VNI) and the access layer aspects of the Physical Networking Infrastructure (PNI) in your OpenStack environment. OpenStack Networking enables tenants to create advanced virtual network topologies including services such as <glossterm baseform="firewall">firewalls</glossterm>, <glossterm baseform="load balancer">load balancers</glossterm>, and <glossterm baseform="virtual private network (VPN)">virtual private networks (VPNs)</glossterm>.
ja: OpenStack Networking (neutron) は OpenStack 環境で、仮想ネットワークインフラストラクチャ (VNI) のすべてのネットワークファセット、物理ネットワークインフラストラクチャ (PNI) のアクセス層の側面を管理します。OpenStack Networking により、プロジェクトが<glossterm baseform="firewall">ファイアウォール</glossterm>、<glossterm baseform="load balancer">負荷分散装置</glossterm>、<glossterm baseform="virtual private network (VPN)">VPN</glossterm> などの高度な仮想ネットワークトポロジーを作成できるようになります。

source: Networking provides the networks, subnets, and routers object abstractions. Each abstraction has functionality that mimics its physical counterpart: networks contain subnets, and routers route traffic between different subnet and networks.
ja: Networking はネットワーク、サブネット、ルーターのオブジェクトの抽象化を提供します。それぞれの抽象化は、対応する物理的なものの機能を模倣します。ネットワークがサブネットを含みます。ルーターがサブネットやネットワーク間の通信を中継します。

source: Each router has one gateway that connects to a network, and many interfaces connected to subnets. Subnets can access machines on other subnets connected to the same router.
ja: 各ルーターは、ネットワークに接続する 1 つのゲートウェイ、サブネットに接続する複数のインターフェースを持ちます。サブネットは、同じルーターに接続された他のサブネットにあるマシンにアクセスできます。

source: Any given Networking set up has at least one external network. This network, unlike the other networks, is not merely a virtually defined network. Instead, it represents the view into a slice of the external network that is accessible outside the OpenStack installation. IP addresses on the Networking external network are accessible by anybody physically on the outside network. Because this network merely represents a slice of the outside network, DHCP is disabled on this network.
ja: すべての Networking 環境は少なくとも 1 つの外部ネットワークを持ちます。このネットワークは、他のネットワークと異なり、ほとんど仮想的に定義されたネットワークではありません。これは OpenStack インストール環境の外部からアクセス可能な外部ネットワークの一部のビューであることを意味します。Networking 外部ネットワークの IP アドレスは外部ネットワークにある何らかの物理的なものによりアクセスできます。このネットワークがほとんど外部ネットワークの一部を表すため、DHCP はこのネットワークで無効化されます。

source: In addition to external networks, any Networking set up has one or more internal networks. These software-defined networks connect directly to the VMs. Only the VMs on any given internal network, or those on subnets connected through interfaces to a similar router, can access VMs connected to that network directly.
ja: 外部ネットワークに加えて、あらゆる Networking のセットアップ環境は 1 つ以上の内部ネットワークを持ちます。これらの SDN は仮想マシンに直接接続します。あらゆる指定された内部ネットワークにある仮想マシン、またはインターフェース経由で同様のルーターに接続されたサブネットにある仮想マシンのみが、そのネットワークに接続された仮想マシンに直接アクセスできます。

source: For the outside network to access VMs, and vice versa, routers between the networks are needed. Each router has one gateway that is connected to a network and many interfaces that are connected to subnets. Like a physical router, subnets can access machines on other subnets that are connected to the same router, and machines can access the outside network through the gateway for the router.
ja: 外部ネットワークが仮想マシンにアクセスするため、またその逆のため、ネットワーク間のルーターが必要になります。各ルーターはネットワークに接続された 1 つのゲートウェイとサブネットに接続された多くのインターフェースを持ちます。物理ルーターのように、同じルーターに接続された他のサブネットにあるマシンにサブネットがアクセスできます。また、マシンはルーターに対するゲートウェイ経由で外部ネットワークにアクセスできます。

source: Additionally, you can allocate IP addresses on external networks to ports on the internal network. Whenever something is connected to a subnet, that connection is called a port.You can associate external network IP addresses with ports to VMs. This way, entities on the outside network can access VMs.
ja: さらに、内部ネットワークにたどり着くために外部ネットワークに IP アドレスを割り当てることができます。何かがサブネットに接続されたとき必ず、その接続がポートと呼ばれます。外部ネットワークの IP アドレスを仮想マシンのポートに関連づけられます。このように、外部ネットワークのものが仮想マシンにアクセスできます。

source: Networking also supports <emphasis role="italic">security groups</emphasis>. Security groups enable administrators to define firewall rules in groups. A VM can belong to one or more security groups, and Networking applies the rules in those security groups to block or unblock ports, port ranges, or traffic types for that VM.
ja: Networking は <emphasis role="italic">セキュリティグループ</emphasis> もサポートします。セキュリティグループにより、管理者がグループでファイアウォールルールを定義できます。仮想マシンは 1 つ以上のセキュリティグループに属します。Networking が、ポート、ポート範囲、または通信種別をブロックするかブロックしないかのために、これらのセキュリティグループにあるルールを仮想マシンに対して適用します。

source: Each plug-in that Networking uses has its own concepts. While not vital to operating Networking, understanding these concepts can help you set up Networking. All Networking installations use a core plug-in and a security group plug-in (or just the No-Op security group plug-in). Additionally, Firewall-as-a-Service (FWaaS) and Load-Balancer-as-a-Service (LBaaS) plug-ins are available.
ja: Networking が使用する各プラグインはそれぞれ独自の概念を持ちます。Networking を稼働されるために必須ではありませんが、これらの概念を理解することにより、Networking をセットアップする役に立つでしょう。すべての Networking インストール環境は、コアプラグインとセキュリティグループプラグイン (またはただの No-Op セキュリティグループプラグイン) を使用します。さらに、Firewall-as-a-Service (FWaaS) と Load-Balancer-as-a-Service (LBaaS) プラグインが利用可能です。

source: Create initial network
ja: 初期ネットワークの作成

source: Before launching your first instance, you must create the necessary virtual network infrastructure to which the instance will connect. This network typically provides internet access <emphasis>from</emphasis> instances. You can enable internet access <emphasis>to</emphasis> individual instances using a <glossterm>floating IP address</glossterm> and suitable <glossterm>security group</glossterm> rules. The <literal>admin</literal> tenant owns this network because it provides external network access for multiple tenants.
ja: インスタンスの起動前に、インスタンスが接続するために必要な仮想ネットワークを作成する必要があります。このネットワークは、一般的にインスタンス<emphasis>から</emphasis>インターネットにアクセスできます。<glossterm baseform="floating IP address">Floating IP アドレス</glossterm>と<glossterm baseform="security group">セキュリティグループ</glossterm>ルールを使用して、個々のインスタンス<emphasis>へと</emphasis>インターネットからアクセス可能にできます。<literal>admin</literal> プロジェクトは、複数のプロジェクトに対して外部ネットワークを提供するため、このネットワークを所有します。

source: This network shares the same <glossterm>subnet</glossterm> associated with the physical network connected to the external <glossterm>interface</glossterm> on the compute node. You should specify an exclusive slice of this subnet to prevent interference with other devices on the external network.
ja: このネットワークは、コンピュートノードの外部<glossterm baseform="interface">インターフェース</glossterm> に接続された物理ネットワークと関連づけられた、同じ<glossterm baseform="subnet">サブネット</glossterm>を共有します。外部ネットワークの他のデバイスと競合しないよう、このサブネットの専用範囲を指定すべきです。

source: Perform these commands on the controller node.
ja: これらのコマンドをコントローラーノードで実行します。

source: To create the network
ja: ネットワークの作成方法

source: Source the <literal>admin</literal> tenant credentials:
ja: <literal>admin</literal> プロジェクトのクレデンシャルを読み込みます。

source: Create the network:
ja: ネットワークを作成します。

source: Replace <replaceable>NETWORK_CIDR</replaceable> with the subnet associated with the physical network.
ja: <replaceable>NETWORK_CIDR</replaceable> を物理ネットワークのサブネットに置き換えます。

source: For example, using an exclusive slice of <literal>203.0.113.0/24</literal> with IP address range <literal>203.0.113.24</literal> to <literal>203.0.113.32</literal>:
ja: 例えば、IP アドレス <literal>203.0.113.24</literal> ～ <literal>203.0.113.32</literal> を持つ <literal>203.0.113.0/24</literal> の専用範囲を使用する場合:

source: Verify creation of the network:
ja: ネットワークの作成を検証します。

source: Add the dashboard
ja: Dashboard の追加

source: The dashboard enables web-based interactions with the OpenStack Compute cloud controller through the OpenStack APIs.
ja: Dashboard は OpenStack API を経由して OpenStack Compute クラウドコントローラーとウェブベースで操作できます。

source: After you <link linkend="install_dashboard">install and configure the dashboard</link>, you can complete the following tasks:
ja: <link linkend="install_dashboard">Dashboard のインストールと設定</link>をした後、以下の作業を完了できます。

source: Customize your dashboard. See section <link href="http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/content/ch_install-dashboard.html#dashboard-custom-brand">Customize the dashboard</link> in the <link href="http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/content/"><citetitle>OpenStack Cloud Administrator Guide</citetitle></link>.
ja: Dashboard のカスタマイズ。<link href="http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/content/"><citetitle>OpenStack クラウド管理者ガイド</citetitle></link>の <link href="http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/content/ch_install-dashboard.html#dashboard-custom-brand">Dashboard のカスタマイズ</link>セクション参照。

source: Set up session storage for the dashboard. See <xref linkend="dashboard-sessions"/>.
ja: Dashboard 用セッションストレージのセットアップ。<xref linkend="dashboard-sessions"/> 参照。

source: Unset the temporary <envar>OS_SERVICE_TOKEN</envar> and <envar>OS_SERVICE_ENDPOINT</envar> environment variables:
ja: 一時的な <envar>OS_SERVICE_TOKEN</envar> と <envar>OS_SERVICE_ENDPOINT</envar> 環境変数を設定解除します。

source: As the <literal>admin</literal> tenant and user, request an authentication token:
ja: <literal>admin</literal> テナントとユーザーとして、認証トークンを要求します。

source: OpenStack packages
ja: OpenStack パッケージ

source: Distributions might release OpenStack packages as part of their distribution or through other methods because the OpenStack and distribution release times are independent of each other.
ja: ディストリビューションはその一部として OpenStack パッケージをリリースしているかもしれません。または、OpenStack とディストリビューションのリリース間隔がお互いに独立しているため、他の方法によりリリースしているかもしれません。

source: This section describes the configuration you must complete after you configure machines to install the latest OpenStack packages.
ja: このセクションは、最新の OpenStack パッケージをインストールするために、マシンを設定した後に完了する必要がある設定について説明します。

source: The examples in this guide use the OpenStack packages from the RDO repository. These packages work on Red Hat Enterprise Linux 6, compatible versions of CentOS, and Fedora 20.
ja: このガイドの例は RDO リポジトリにある OpenStack パッケージを使用します。これらのパッケージは Red Hat Enterprise Linux 6、互換バージョンの CentOS、Fedora 20 で動作します。

source: Install the <package>yum-plugin-priorities</package> plug-in. This package allows the assignment of relative priorities to the configured software repositories. This functionality is used by the RDO release packages:
ja: <package>yum-plugin-priorities</package> プラグインをインストールします。このパッケージにより、設定したソフトウェアリポジトリに相対的優先度を指定できます。この機能は RDO リリースパッケージにより使用されます。

source: To enable the RDO repository, download and install the <package>rdo-release-juno</package> package:
ja: RDO リポジトリを有効にするために、<package>rdo-release-juno</package> パッケージをダウンロードしてインストールします。

source: The EPEL package includes GPG keys for package signing and repository information. This should only be installed on Red Hat Enterprise Linux and CentOS, not Fedora. Install the latest <package>epel-release</package> package (see <link href="http://download.fedoraproject.org/pub/epel/6/x86_64/repoview/epel-release.html">http://download.fedoraproject.org/pub/epel/6/x86_64/repoview/epel-release.html</link>). For example:
ja: EPEL パッケージはパッケージ署名とリポジトリ情報のために GPG キーを含みます。これは Red Hat Enterprise Linux と CentOS のみにインストールすべきです。Fedora では必要がありません。最新の <package>epel-release</package> パッケージ (<link href="http://download.fedoraproject.org/pub/epel/6/x86_64/repoview/epel-release.html">http://download.fedoraproject.org/pub/epel/6/x86_64/repoview/epel-release.html</link> 参照) をインストールします。例:

source: The <package>openstack-utils</package> package contains utility programs that make installation and configuration easier. These programs are used throughout this guide. Install <package>openstack-utils</package>. This verifies that you can access the RDO repository:
ja: <package>openstack-utils</package> パッケージはインストールと設定を簡単にするユーティリティプログラムを含みます。これらのプログラムはこのガイドを通して使用されます。<package>openstack-utils</package> をインストールします。これにより RDO リポジトリにアクセスできることを確認します。

source: Use the Open Build Service repositories for <glossterm>Juno</glossterm> based on your openSUSE or SUSE Linux Enterprise Server version.
ja: openSUSE または SUSE Linux Enterprise Server のバージョンに基づいた <glossterm>Juno</glossterm> 用 Open Build Service リポジトリを使用します。

source: For openSUSE 13.1 use:
ja: openSUSE 13.1 を利用している場合:

source: If you use SUSE Linux Enterprise Server 11 SP3, use:
ja: SUSE Linux Enterprise Server 11 SP3 を使用している場合、以下を使用します。

source: The packages are signed by GPG key 893A90DAD85F9316. You should verify the fingerprint of the imported GPG key before using it. <placeholder-1/>
ja: パッケージは GPG キー 893A90DAD85F9316 で署名されています。インポートする GPG キーのフィンガープリントを使用前に検証すべきです。<placeholder-1/>

source: The <package>openstack-utils</package> package contains utility programs that make installation and configuration easier. These programs are used throughout this guide. Install <package>openstack-utils</package>. This verifies that you can access the Open Build Service repository:
ja: <package>openstack-utils</package> パッケージはインストールと設定を簡単にするユーティリティプログラムを含みます。これらのプログラムはこのガイドを通して使用されます。<package>openstack-utils</package> をインストールします。これにより Open Build Service リポジトリにアクセスできることを確認します。

source: The <application>openstack-config</application> program in the <package>openstack-utils</package> package uses <application>crudini</application> to manipulate configuration files. However, <application>crudini</application> version 0.3 does not support multi valued options. See <link href="https://bugs.launchpad.net/openstack-manuals/+bug/1269271">https://bugs.launchpad.net/openstack-manuals/+bug/1269271</link>. As a work around, you must manually set any multi valued options or the new value overwrites the previous value instead of creating a new option.
ja: <package>openstack-utils</package> パッケージにある <application>openstack-config</application> プログラムは設定ファイルを操作するために <application>crudini</application> を使用します。しかしながら、<application>crudini</application> バージョン 3.0 は複数の値を持つオプションをサポートしません。<link href="https://bugs.launchpad.net/openstack-manuals/+bug/1269271">https://bugs.launchpad.net/openstack-manuals/+bug/1269271</link> を参照してください。回避策として、複数の値を持つオプションを手動で設定する必要があります。または、新しいオプションを作成する代わりに、新しい値で前の値を上書きします。

source: The <package>openstack-selinux</package> package includes the policy files that are required to configure SELinux during OpenStack installation on RHEL and CentOS. This step is not required during OpenStack installation on Fedora. Install <package>openstack-selinux</package>:
ja: <package>openstack-selinux</package> パッケージは、RHEL と CentOS に OpenStack のインストール中に SELinux を設定するために必要となるポリシーファイルを含みます。この手順は Fedora にインストールする場合は不要です。<package>openstack-selinux</package> をインストールします。

source: Upgrade your system packages:
ja: お使いのシステムのパッケージをアップグレードします。

source: If the upgrade included a new kernel package, reboot the system to ensure the new kernel is running:
ja: アップグレードが新しいカーネルパッケージを含む場合、確実に新しいカーネルを実行するために、システムを再起動します。

source: To use the Ubuntu Cloud Archive for Juno
ja: Juno 用 Ubuntu Cloud Archive の使用法

source: The <link href="https://wiki.ubuntu.com/ServerTeam/CloudArchive">Ubuntu Cloud Archive</link> is a special repository that allows you to install newer releases of OpenStack on the stable supported version of Ubuntu.
ja: <link href="https://wiki.ubuntu.com/ServerTeam/CloudArchive">Ubuntu Cloud Archive</link> は、Ubuntu の安定サポートバージョンで OpenStack の最新版をインストールできるようにするための特別なリポジトリです。

source: Install the Ubuntu Cloud Archive for <glossterm>Juno</glossterm>: <placeholder-1/>
ja: <glossterm>Juno</glossterm> 向け Ubuntu Cloud Archive をインストールします。 <placeholder-1/>

source: Update the package database and upgrade your system:
ja: パッケージデータベースを更新し、システムをアップグレードします。

source: If you intend to use OpenStack Networking with Ubuntu 12.04, you should install a backported Linux kernel to improve the stability of your system. This installation is not needed if you intend to use the legacy networking service.
ja: Ubuntu 12.04 で OpenStack Networking を使用したい場合、システムの安定性改善のため、バックポートした Linux カーネルをインストールすべきです。レガシーネットワークサービスを使用したい場合、このインストールは必要ありません。

source: Install the Ubuntu 13.10 backported kernel:
ja: Ubuntu 13.10 バックポートカーネルをインストールします。

source: Reboot the system for all changes to take effect:
ja: すべての変更を反映するために、システムを再起動します。

source: To use the Debian Wheezy backports archive for Juno
ja: Debian Wheezy を使用するためには、Juno 向けアーカイブをバックポートします

source: The <glossterm>Juno</glossterm> release is available only in Debian Sid (otherwise called Unstable). However, the Debian maintainers of OpenStack also maintain a non-official Debian repository for OpenStack containing Wheezy backports.
ja: <glossterm>Juno</glossterm> リリースは Debian Sid (開発版とも言います) のみで利用できます。しかしながら、OpenStack の Debian メンテナーは、Wheezy バックポートを含む OpenStack の非公式 Debian リポジトリをメンテナンスしています。

source: Install the Debian Wheezy backport repository Juno:
ja: Debian Wheezy バックポート Juno リポジトリをインストールします。

source: Install the Debian Wheezy OpenStack repository for Juno:
ja: Debian Wheezy OpenStack Juno リポジトリをインストールします。

source: Update the repository database and install the key:
ja: リポジトリデータベースを更新し、鍵をインストールします。

source: Update the package database, upgrade your system, and reboot for all changes to take effect:
ja: パッケージデータベースを最新化し、システムを更新し、すべての変更を反映するために再起動します。

source: Numerous archive.gplhost.com mirrors are available around the world. All are available with both FTP and HTTP protocols (you should use the closest mirror). The list of mirrors is available at <link href="http://archive.gplhost.com/readme.mirrors">http://archive.gplhost.com/readme.mirrors</link>.
ja: 数多くの archive.gplhost.com ミラーが世界中で利用可能です。すべて FTP と HTTP のプロトコルで利用可能です (最寄りのミラーを使用すべきです)。ミラーの一覧は <link href="http://archive.gplhost.com/readme.mirrors">http://archive.gplhost.com/readme.mirrors</link> にあります。

source: Manually install python-argparse
ja: python-argparse の手動インストール
